戦国BASARA3宴 京都花火祭風ステージ


◆注意事項
　本データはファンアートです。版権元とは一切関係がありません。
　本データを使用して発生したいかなるトラブルも責任を負いかねます。
　自己責任でお使いいただきますようお願いいたします。
　◇改造：可
　◇再配布：不可（改造後も不可）
　◇利用禁止事項：R-18、腐表現、商法利用
　　※版権元様に迷惑のかからない良識の範囲内でご利用お願いします。


◆使い方
　重めのステージとなっています。読み込む前に一度pmm保存をおすすめします。
　透過材質をつかっているので、表示がおかしい場合はモデル描写順を変更してください。
　水面を挟んで向こう岸にある木は遠景用なので近接撮影に向きません。
　MME用ダミーボーンを仕込んであります。
　そぼろ氏のMMEオートルミナスで堤燈や飾りが光ります。
　ポール消モーフについて→舞台中心モーフの後に使うとどこが動いているのか解るとおもいます。
　◇推奨MME：ステージの質感向上のためにTonemapやSSAO等をお奨めします。
　　　　　　 オートルミナスで華々しさUP。花火MMEで祭感UP。
　少し細かい話になりますが、透過材質の描写順（特に遠景用竹）は水上舞台を中心として外に向かって見た際に通常表示となるような順になっています。

◇おまけ
　ステージが重いよ！という方向けに個別ステージです
　・水上舞台（慶次がいる所）
　・地上舞台（かすががいる所）

　ステージに使用しているパーツを個別パーツとして同封しておきました。
　・pmxモデル：竹2種類と館船（サイズ変更モーフ付）
　・アクセサリ：柱灯3種と酒樽

◇おまけ２　
　mqoデータ付属しておきました。なにかに使えるようでしたらどうぞ。
　※「ミク1/3」というオブジェクトはあにまさ式ミクの1/3サイズです。これを元にパーツのバランスを取りながら作っています。
　　pmxステージは原寸x3x0.333333333x2.5で配布しています。


◆すぺしゃるさんくす
　カルタイラスト（17.tga）をや行氏より提供いただきました。ありがとうやぎょさん！

◆借用
　ガンダーラP様
　　http://www.nicovideo.jp/watch/sm17999583　の真っ赤な夕日
　　上記を改変。ガンダーラPのスカイドームreadmeも同封しているのでご一読ください。
　お素〜材屋さん様 http://www.geocities.jp/s_h_o_chan/index.html
　XXLOST様 http://xxlost.com/
　SILHOUETTE DESING様 http://kage-design.com/wp/


◇履歴
2012.05.22　京都花火祭ステージβ版公開、配布開始
2013.01.xx　京都花火祭風ステージ公開、配布開始
　　　　　　　※β版からの完全リニューアルです。できたらもうβは捨ててほしいです･･･


2013.2.9 本生印。@宮大工P
　blog http://honjoin.blog.fc2.com/
　mail honjoin25@gmail.com
